Legea 107
hg 92

legea 15 art 3, alin. 5 int tigari bucata
+ art 10, lit. b. amenda

art. 6 lit. a, b


NORMĂ SANITARĂ VETERINARĂ ŞI PENTRU SIGURANŢA ALIMENTELOR din 16 decembrie 2008 + modifcari


https://m.zf.ro/info/p-sunt-sau-nu-sunt-obligatorii-camerele-de-supraveghere-video-in-20534876


hg 301/2011 amenda analiza de risc la securitate fizica

analiza de risc (la 3 ani)
proiect tehnic al sistemelor de securitate
jurnalul de service al sist.

legea 333/2003 art. 20.. art 50

legea 61/1991, art.2, pct. 1 injurii, violenta

legea 50 constructii ilegale

legea 54/2012

Potrivit legii, constatarea contravenţiilor şi aplicarea sancţiunilor prevăzute se fac de către reprezentanţii Gărzii Naţionale de Mediu, ofiţerii şi agenţii de poliţie din cadrul Poliţiei Române, ofiţerii şi subofiţerii din cadrul Jandarmeriei Române, precum şi de către agenţii Poliţiei locale, conform competenţelor stabilite prin lege.