ADRESA din xx.xx.xxxx

In atentia:
Primaria Sectorului 5

Buna ziua,

Doresc a va aduce la cunostinta faptul ca pe trotuarul situat pe str. <...>, Sector 5, in dreptul <...> o multitudine de automobile sunt parcate de o parte si de alta a <...> in mod neregulamentar si in forma continua.

Astfel, zona apartine domeniului public iar trotuarul are o latime care de abia poate face fezabila deplasarea pietonala, respectiva zona fiind tranzitata frecvent, accesul in situatia actuala, se poate face cu foarte mare dificultate de catre persoanele cu dizabilitati, cele varstnice, cele cu carucior cu copil, dupa cum puteti vedea in fotografiile atasate, unde automobilele au impiedicat si inca continua sa impiedice circulatia normala a pietonilor.

Drept urmare, va solicit sa luati in termenul legal masura de documentare si instalarea a stalpilor de delimitare pe trotuarul care inconjoara <...>

--

Este de mentionat totodata, ca parcarea masinilor pe trotuare este permisa numai acolo unde exista spatii special semnalizate in acest sens. Masura este inclusa in H.G. nr. 965/2016, ce a modificat Regulamentul pentru aplicarea Codului rutier. Mai precis, documentul prevede ca "administratorul drumului public poate amenaja pe anumite zone ale trotuarului, cu avizul politiei rutiere, spatii destinate opririi sau stationarii vehiculelor, marcate si semnalizate corespunzator".
Spatiile speciale pentru parcarea masinilor pe trotuar pot fi facute doar daca este respectat culoarul pentru pietoni de un metru latime si daca accesul vehiculelor se face din drum. In acelasi timp, esential este si ca pozitionarea autoturismelor in parcare sa nu incurce circulatia pe prima banda a drumului sau pe pistele amenajate. 
Prevederile stabilesc si ca "nu se pot amenaja parcari pentru autovehicule, pe trotuar, la mai putin de 10 metri de intersectii, statii ale mijloacelor de transport in comun sau treceri pentru pietoni", conform H.G. nr. 965/2016.

Localizare: <...>

Am atasat imagini la aceasta sesizare, pe care va rog sa le consultati in procesul dvs. de a lua toate masurile care se impun pentru a asigura trotuare libere in respectiva zona.

In cazul in care nu a fost intreprinsa inca nicio actiune, doresc transmiterea tuturor masurilor care vor fi luate ulterior sau in caz contrar, prezentarea argumentelor pentru care considerati ca situatia descrisa nu prezinta o problema.

De asemenea, daca speta se afla sub raspunderea a mai multor institutii sau alte departamente afliliate dvs., va rog sa inaintati acest e-mail catre cele abilitate in acest sens, punand adresa mea in CC sau sa-mi comunicati carei autoritati as putea sa ma adresez.

Totodata, in baza O.G. nr. 27/2002 privind reglementarea activitatii de solutionare a petitiilor, va rog sa-mi comunicati in format electronic, la aceasta adresa de e-mail, numarul de inregistrare al prezentei reclamatii precum si raspunsul dvs. alaturi de detaliile si termenul estimativ pentru implementarea solutiei, ori, in caz contrar, argumentarea nerezolvarii spetei. In caz contrar, vom urma procedura legala relevanta si, de asemenea, vom reveni cu solicitari pana la clarificarea satisfacatoare din partea institutiei.

Multumesc anticipat!

* * *

TRIMITE LA:
dadp@sector5.ro , CC: primarie@sector5.ro