ADRESA din xx.xx.xxxx

In atentia:
Primaria Sectorului 5

Descriere situatie:

Doresc a va aduce la cunostinta faptul ca pe str. <...>, nr. <...>, Sector 5, noile amenajari, implicit <...> efectuate in urma <...>, aduc niste modificari variantelor initiale de <...>, ceea ce afecteaza spatiul pietonal dar constituie si o ilegalitate.

Astfel, primul dintre cele doua exemple (subliniez ca nu se rezuma doar la acestea), este constituit de < trasarea aferenta ariei imobilului cu numarul <...> . Aceasta este executata in mod incoerent, paralel de zona cu o suprafata a trotuarului limitata, chiar inexistenta ceea ce obliga pietonii sa traverseze carosabilul, pe partea sensului de circulatie a autovehiculelor, punandu-le viata in pericol dar in acelasi timp, reprezentand si un inconvenient major pentru persoanele cu handicap. >

Cel de-al doilea exemplu este constituit de < trasarea aferenta vis-a-vis de imobilul cu numarul 44, care este situata tocmai la sub un metru distanta de trecerea de pietoni, fapt ce intra in contradictie cu prevederile ce stabilesc si ca "nu se pot amenaja parcari (...) la mai putin de 10 metri de intersectii. (...) sau treceri pentru pietoni", conform H.G. nr. 965/2016. >

Localizare: <...>

Aceasta zona intra in administrarea dvs., drept urmare, va solicit sa luati in termenul legal toate masurile necesare pentru verificarea lucrarilor in intreg perimetrul iar, dupa caz, daca se confirma cele prezentate, modificarea intregii arii. 

Totodata doresc in mod expres sa mi se aduca in vedere toate documentele si deciziile care au stat la baza stabilirii modului de lucru, implicit a acestor scheme de < trasari > defectuoase.

Am atasat imagini edificatoare la aceasta sesizare, pe care va rog sa le consultati cu maxima seriozitate in procesul dvs. de a lua toate masurile care se impun in aceasta speta.

In cazul in care nu a fost intreprinsa inca nicio actiune, doresc transmiterea tuturor masurilor care vor fi luate ulterior sau in caz contrar, prezentarea argumentelor pentru care considerati ca situatia descrisa nu prezinta o problema.

De asemenea, daca speta se afla sub raspunderea a mai multor institutii sau alte departamente afliliate dvs., va rog sa inaintati acest e-mail catre cele abilitate in acest sens, punand adresa mea in CC sau sa-mi comunicati carei autoritati as putea sa ma adresez.

Totodata, in baza Legii nr. 544/2001 privind liberul acces la informatiile de interes public cat si a O.G. nr. 27/2002 privind reglementarea activitatii de solutionare a petitiilor, va rog sa-mi comunicati in format electronic, la aceasta adresa de e-mail, numarul de inregistrare al prezentei reclamatii, precum si raspunsul dvs. in timpul legal prevazut. In caz contrar, vom urma procedura legala relevanta si de asemenea, vom reveni cu solicitari pana la clarificarea satisfacatoare din partea institutiei.

Multumesc anticipat!

* * *

TRIMITE LA:
primarie@sector5.ro