ADRESA din xx.xx.xxxx

In atentia:
Directia Generala de Politie a Municipiului Bucuresti

Descriere situatie:

Doresc a va aduce la cunostinta faptul ca pe str. <...>, Sector 5, < exista o amenajare proprie a unei parti stradale, ceea ce se poate considera perimetru pietonal (spatiu neingradit) >. Astfel, aceasta zona nu respecta prevederile OUG 195/2002, in sensul incalcarii Art.1 alin. 2, care stipuleaza "siguranta, ocrotirea vietii, integritatii corporale si a sanatatii persoanelor".

< Perimetrul anterior mentionat, formata din bare fier beton ruginite, contravine flagrant, fiind o amenajare improprie cu risc foarte ridicat. Acest loc este situat intr-o zona de interes public, fiind in imediata apropiere a unei unitati scolare, frecventata des de elevi de toate varstele. In situatia in care dintr-o joaca rezulta neatentia si impiedicarea unui pieton (copil), acele bare pot produce leziuni extrem de grave, chiar incompatibile cu viata. >

< Totodata vreau sa precizez ca am luat legatura cu autoritatea locala, Primaria Sector 5, Politia Locala 5, in baza Legii nr. 544/2001 si O.G. nr. 27/2002 insa mi s-a raspuns in mod sablon, fara nicio legatura cu cererea unor solutii in baza petitiei inaintate. >

Localizare: <...>

Dept urmare, in spiritul prevederilor Legii nr. 218/2002, art. 26 si art. 39, va solicit sa luati in termenul legal toate masurile necesare pentru verificarea legalitatii in intreg perimetrul respectiv iar, dupa caz, daca se confirma cele prezentate, sanctionarea responsabililor si intreprinderea unei actiuni in sensul aducerii zonei intr-o stare legala.

Am atasat imagini edificatoare la aceasta sesizare, pe care va rog sa le consultati cu maxima seriozitate in procesul dvs. de a lua toate masurile care se impun in aceasta speta.

In cazul in care nu a fost intreprinsa inca nicio actiune, doresc transmiterea tuturor masurilor care vor fi luate ulterior sau in caz contrar, prezentarea argumentelor pentru care considerati ca situatia descrisa nu prezinta o problema.

De asemenea, daca speta se afla sub raspunderea a mai multor institutii sau alte departamente afliliate dvs., va rog sa inaintati acest e-mail catre cele abilitate in acest sens, punand adresa mea in CC sau sa-mi comunicati carei autoritati as putea sa ma adresez.

Totodata, in baza O.G. nr 27/2002 privind reglementarea activitatii de solutionare a petitiilor, va rog sa-mi comunicati in format electronic, la aceasta adresa de e-mail, numarul de inregistrare al prezentei reclamatii precum si raspunsul dvs. < In caz contrar, vom urma procedura legala relevanta si de asemenea, vom reveni cu solicitari pana la clarificarea satisfacatoare din partea institutiei. >

Multumesc anticipat!

* * *

TRIMITE LA:
politiacapitalei@b.politiaromana.ro 