ADRESA din xx.xx.xxxx

In atentia:
M.A.I. - I.P.J. xxxxx

Descriere situatie:

Subsemnatul, <nume>, <cnp>, cu domiciliul in str. <...>, localitatea <...>, oras <...>, judetul <...>, doresc a va aduce la cunostinta faptul ca <... ora, data, zone, adrese, martori, camere la vedere? .... >, totodata vreau sa mentionez faptul ca, in calitate de posesor al bunurilor, am instiintat un agent al <...> si ca si acestia au luat la cunostinta acest eveniment.

Avand in vedere aceasta speta, in conf. cu Codul Civli, art. 942, alin. 2, "Gasitorul bunului este obligat ca, in termen de 10 zile, sa il restituie proprietarului ori, daca acesta nu poate fi cunoscut, sa il predea organului de politie din localitatea in care a fost gasit.". Asadar, rog sa fie inregistrata sesizarea subsemnatului si sa fiu indrumat si notificat in sensul pasilor ce trebuie parcursi cu privire la recuperarea bunurilor furate. 

Astfel, doresc sa se ia act de cele expuse anterior si sa se faca verificari in acest sens, accesandu-se camerele din zona ..., in vederea identificarii faptasului/faptasilor si sanctionarea acestora in conformitate cu Cod Penal, art. 228, alin. 1.

Localizare: <...>

Am atasat imagini edificatoare la aceasta sesizare, pe care va rog sa le consultati cu maxima seriozitate in procesul dvs. de a lua toate masurile care se impun in aceasta speta.

Drept urmare, va solicit sa luati in termenul legal toate masurile necesare cat si transmiterea tuturor masurilor care vor fi luate sau in caz contrar, prezentarea argumentelor pentru care considerati ca situatia descrisa nu prezinta o problema.

De asemenea, daca speta se afla sub raspunderea a mai multor institutii sau alte departamente afliliate dvs., va rog sa inaintati acest e-mail catre cele abilitate in acest sens, punand adresa mea in CC sau sa-mi comunicati carei autoritati as putea sa ma adresez.

Totodata, in baza O.G. nr. 27/2002 privind reglementarea activitatii de solutionare a petitiilor, va rog sa-mi comunicati in format electronic, la aceasta adresa de e-mail, numarul de inregistrare al prezentei reclamatii precum si raspunsul dvs. In caz contrar, vom urma procedura legala relevanta si de asemenea, vom reveni cu solicitari pana la clarificarea satisfacatoare din partea institutiei.

Multumesc anticipat!