ADRESA din xx.xx.xxxx

In atentia:
Administratia Strazilor Bucuresti

Buna ziua,

Doresc a va solicita infiintarea unei treceri de pietoni in perimetrul intersectiei str. <...> x str.  <...>, Sector 5, Municipiul Bucuresti.

Astfel, in zona anterior mentionata, conducatorii auto tind sa aiba un comportament agresiv in trafic iar pietonii sa traverseze de mai multe ori, zilnic, in loc nepermis intrucat distanta intre cele mai apropiate doua treceri este de aproximativ <...> metri. Doresc sa subliniez ca pe str. <...> in jurul zonei propuse (sub <...>m) exista ca obiectiv de importanta mai multe locatii de < tip restaurant, o multitudine de cladiri tip domiciliu (cat si pe pe stazile laturalnice) dar si clinica de stomatologie iar in apropiere (la cateva sute metri) o scoala si liceu > .

Solutia propusa, de infiintare a trecerii in dreptul respectivei intersectii va facilita traversarea in siguranta a pietonilor ce tranziteaza aceasta zona, in acelasi timp promovand pietonalizarea iar in final aducand o masura de calmare a traficului in proxima zona, eliminand efectul de tip "autostrada". < Totodata, data fiind existenta unei intersectii, prin existenta unei treceri, cei ce vor sa execute iesirea de pe str. <...>, o vor putea face intr-un mod mai sigur. >

Drept urmare, va solicit sa luati in termenul legal masura de documentare si marcare a trecerii de pieton.

Localizare: <...>

Am atasat imagini la aceasta sesizare, pe care va rog sa le consultati in procesul dvs. de a lua toate masurile care se impun pentru a implementa solutia ceruta.

In cazul in care nu a fost intreprinsa inca nicio actiune, doresc transmiterea tuturor masurilor care vor fi luate ulterior sau in caz contrar, prezentarea argumentelor pentru care considerati ca situatia descrisa nu prezinta o problema.

De asemenea, daca speta se afla sub raspunderea a mai multor institutii sau alte departamente afliliate dvs., va rog sa inaintati acest e-mail catre cele abilitate in acest sens, punand adresa mea in CC sau sa-mi comunicati carei autoritati as putea sa ma adresez.

Totodata, in baza O.G. nr. 27/2002 privind reglementarea activitatii de solutionare a petitiilor, va rog sa-mi comunicati in format electronic, la aceasta adresa de e-mail, numarul de inregistrare al prezentei reclamatii precum si raspunsul dvs. alaturi de detaliile si termenul estimativ pentru implementarea solutiei, ori, in caz contrar, argumentarea nerezolvarii spetei. In caz contrar, vom urma procedura legala relevanta si, de asemenea, vom reveni cu solicitari pana la clarificarea satisfacatoare din partea institutiei.

Multumesc anticipat!


* * *

TRIMITE LA:
office@aspmb.ro / primarie@sector5.ro / bpr@b.politiaromana.ro (in functie de apartinator)