ADRESA din xx.xx.xxxx

In atentia:
Brigada Rutiera Bucuresti

Descriere situatie:

Doresc a va aduce la cunostinta faptul ca pe trotuarul situat pe str. <...>, Sector 5, in dreptul <...> o multitudine de automobile sunt parcate de o parte si de alta a <...> in mod neregulamentar si in forma continua.

Astfel, < spatiul ansambului este format in asa natura incat profita de totalitatea ariei trotuarului pentru a permite parcarea tuturor vehiculelor, spatele acestora obstructionand partea carosabila >.

< In alta ordine de idei, ansamblul faciliteaza sisteme de blocare destinate autoturismelor, special marcate cu inscriptia "Parking" ceea ce aduce inca un argument celor prezentate anterior. >

Avand in vedere ca aceasta zona apartine domeniului public iar trotuarul are o latime care de abia poate face fezabila deplasarea pietonala, fara a mai lua in calcul greaua facilitare a accesului persoanelor cu disabilitati fizice, mai ales intr-o zona de interes <...>, aceasta parcare si vechicule sale (drept exemplu, vehicululele inmatriculate <...> s.a.m.d. dupa cum puteti vedea in fotografiile atasate si dupa constatarea in urma unui control in teren) au impiedicat si inca continua sa impiedice circulatia normala a pietonilor.

--

Este de mentionat totodata ca parcarea masinilor pe trotuare este permisa numai acolo unde exista spatii special semnalizate in acest sens. Masura este inclusa in H.G. nr. 965/2016, ce a modificat Regulamentul pentru aplicarea Codului rutier. Mai precis, documentul prevede ca "administratorul drumului public poate amenaja pe anumite zone ale trotuarului, cu avizul politiei rutiere, spatii destinate opririi sau stationarii vehiculelor, marcate si semnalizate corespunzator".
Spatiile speciale pentru parcarea masinilor pe trotuar pot fi facute doar daca este respectat culoarul pentru pietoni de un metru latime si daca accesul vehiculelor se face din drum. In acelasi timp, esential este si ca pozitionarea autoturismelor in parcare sa nu incurce circulatia pe prima banda a drumului sau pe pistele amenajate. 
Prevederile stabilesc si ca "nu se pot amenaja parcari pentru autovehicule, pe trotuar, la mai putin de 10 metri de intersectii, statii ale mijloacelor de transport in comun sau treceri pentru pietoni", conform H.G. nr. 965/2016.

Localizare: <...>

Am atasat imagini edificatoare la aceasta sesizare, pe care va rog sa le consultati cu maxima seriozitate in procesul dvs. de a lua toate masurile care se impun in aceasta speta.

Drept urmare, va solicit sa luati in termenul legal toate masurile necesare iar in mod exceptional, verificarea repetata in decursul unor zile distincte a tuturor autovehiculelor parcate pe spatiile pietonale din jurul <...>, < verificarea legalitatii acelor amenajari >, avertizarea si sanctionarea dupa caz a proprietarilor.

< In cazul in care nu a fost intreprinsa inca nicio actiune, doresc transmiterea tuturor masurilor care vor fi luate ulterior sau in caz contrar, prezentarea argumentelor pentru care considerati ca situatia descrisa nu prezinta o problema. >

< De asemenea, daca speta se afla sub raspunderea a mai multor institutii sau alte departamente afliliate dvs., va rog sa inaintati acest e-mail catre cele abilitate in acest sens, punand adresa mea in CC sau sa-mi comunicati carei autoritati as putea sa ma adresez. >

Totodata, in baza O.G. nr. 27/2002 privind reglementarea activitatii de solutionare a petitiilor, va rog sa-mi comunicati in format electronic, la aceasta adresa de e-mail, numarul de inregistrare al prezentei reclamatii precum si raspunsul dvs. < In caz contrar, vom urma procedura legala relevanta si de asemenea, vom reveni cu solicitari pana la clarificarea satisfacatoare din partea institutiei. >

Multumesc anticipat!

* * *

TRIMITE LA:
bpr@b.politiaromana.ro (fara sofer) sau politialocala@sector5.ro (doar cu sofer)