ADRESA din xx.xx.xxxx

In atentia:
Brigada Rutiera Bucuresti

Descriere situatie:

Doresc a va aduce la cunostinta faptul ca la intersectia dintre str. <...> si str. <...>, Sector 5, in dreptul <...>, o multitudine de automobile sunt parcate de o parte si de alta a < trotuarelor din fata trecerilor (inclusiv pe parcari vopsite pe trotuar de proprietari) >, < existand (mai in spate) si multe masini iesite chiar pe partea carosabila >, toate acestea fiind in mod neregulamentar si in forma continua - obstructionand vederea soferilor, se pune in pericol viata pietonilor, mai ales ca zona, ce apartine domeniului public, este una de interes local, < fiind parcursa de sute de elevi de toate varstele >, iar trotuarul are o latime care de abia poate face fezabila deplasarea pietonala.
--

Este de mentionat totodata, ca parcarea masinilor pe trotuare este permisa numai acolo unde exista spatii special semnalizate in acest sens. Masura este inclusa in H.G. nr. 965/2016, ce a modificat Regulamentul pentru aplicarea Codului rutier. Mai precis, documentul prevede ca "administratorul drumului public poate amenaja pe anumite zone ale trotuarului, cu avizul politiei rutiere, spatii destinate opririi sau stationarii vehiculelor, marcate si semnalizate corespunzator".
Spatiile speciale pentru parcarea masinilor pe trotuar pot fi facute doar daca este respectat culoarul pentru pietoni de un metru latime si daca accesul vehiculelor se face din drum. In acelasi timp, esential este si ca pozitionarea autoturismelor in parcare sa nu incurce circulatia pe prima banda a drumului sau pe pistele amenajate. 
Prevederile stabilesc si ca "nu se pot amenaja parcari pentru autovehicule, pe trotuar, la mai putin de 10 metri de intersectii, statii ale mijloacelor de transport in comun sau treceri pentru pietoni", conform H.G. nr. 965/2016.

Localizare: <...>

Am atasat imagini edificatoare la aceasta sesizare, pe care va rog sa le consultati cu maxima seriozitate in procesul dvs. de a lua toate masurile care se impun in aceasta speta.

Drept urmare, va solicit sa luati in termenul legal toate masurile necesare si sa se intreprinda verificarea repetata in decursul unor zile distincte a tuturor autovehiculelor parcate pe spatiile pietonale din jur, avertizarea si sanctionarea dupa caz a proprietarilor.

De asemenea, va rog sa inaintati acesta sesizare (punand adresa mea in CC) catre autoritatile locale abilitate in acest sens, ce incalca in mod expres prevederile O.U.G. nr. 195/2002, nerespectand obligatiile si responsabilitatile ce le revin. Astfel, doresc sa aiba in vedere ridicarea masinilor parcate pe domeniul public si neintretinute/abandonate (ale caror proprietari vor fi deja sanctionati de Brigada Rutiera - atasament poza nr. placuta X XX XXX, X XX XXX), avertizarea proprietarilor de masini care nu respecta prevederile legislatiei si intreprinderea unor actiuni in sensul instalarii de stalpisori pe toate trotuarele din zona prin intermediul ADP cat si amenajarea unor parcari pe starzile cu sens unic, in vederea eliberarii partilor de trotuar si cresterii sigurantei pietonilor.

Avand in vedere toate argumentele expuse anterior, rog institutiile implicate sa se autosesizeze si sa planifice actiuni (in functie de responsabilitati) in toate perimetrele strazilor adiacente (situatia nefiind una singulara) fara a se limita doar la zona din aceasta sesizare.

In baza O.G. nr 27/2002 privind reglementarea activitatii de solutionare a petitiilor, va rog sa-mi comunicati in format electronic, la aceasta adresa de e-mail, numarul de inregistrare al prezentei reclamatii precum si raspunsul dvs.

Multumesc anticipat!

* * *

TRIMITE LA:
bpr@b.politiaromana.ro