ADRESA din xx.xx.xxxx

In atentia:
Primaria Sectorului 5, DADP5

Descriere situatie:

Doresc a va aduce la cunostinta faptul ca pe strada <...>, pe spatiul pietonal, trotuarul < (in mod deosebit, cel de pe partea de Vest) > prezinta o degradare accelerata a spatiului verde - alveolele. Se observa ca acestea din urma au fost, in mare parte, golite (copaci taiati), acoperite ilegal cu beton, dregadate de masini care opreau neregulamentar pe trotuar.

Localizare: <...>

Astfel, aceasta zona intra in administrarea dvs., drept urmare, va solicit sa luati in considerare toate aspectele semanalate anterior si in urma unui proces de documentare, sa resistematizati si reamenajati in cel mai scurt timp, cu o solutie placuta estetic, in mod corect, eficient si uniform toata suprafata verde a trotuarului, degradata de-a lungul timpului.

< Totodata, rog sa se aiba in vedere instalarea unor stalpisori sau a unei alte solutii de acest tip, in perimetrul tuturor trecerilor de pietoni din zona pentru a descuraja masinile sa parcheze pe suprafata sau in dreptul lor (sub 5m), dat fiind faptul ca de multe ori, din cauza haosului vizual, soferii nu pot observa din timp intentia pietonilor de traversare, putand sa se produca astfel, accidentari grave. >

Am atasat imagini edificatoare la aceasta sesizare, pe care va rog sa le consultati cu maxima seriozitate in procesul dvs. de a lua toate masurile care se impun in aceasta speta.

De asemenea, daca speta se afla sub raspunderea a mai multor institutii sau alte departamente afliliate dvs., va rog sa inaintati acest e-mail catre cele abilitate in acest sens, punand adresa mea in CC sau sa-mi comunicati carei autoritati as putea sa ma adresez.

Totodata, in baza O.G. nr 27/2002 privind reglementarea activitatii de solutionare a petitiilor, va rog sa-mi comunicati in format electronic, la aceasta adresa de e-mail, numarul de inregistrare al prezentei reclamatii precum si raspunsul dvs. alaturi de detaliile si termenul estimativ pentru implementarea solutiei, ori, in caz contrar, argumentarea nerezolvarii spetei. In caz contrar, vom urma procedura legala relevanta si, de asemenea, vom reveni cu solicitari pana la clarificarea satisfacatoare din partea institutiei.

Multumesc anticipat!

* * *

TRIMITE LA:

dadp@sector5.ro , CC: primarie@sector5.ro