ADRESA din xx.xx.xxxx

In atentia:
Politia Locala Sector 5 (CC: Primaria Sectorului 5)

Descriere situatie:

Doresc a va aduce la cunostinta faptul pe strada <...>, Sector 5, in dreptul <...>, exista < o amenajare proprie > amplasata pe perimetrul trotuarului, preluand o mare parte din suprafata aceastuia.

< Avand in vedere ca aceasta zona apartine domeniului public iar trotuarul are o latime care de abia poate face fezabila deplasarea pietonala, fara a mai lua in calcul greaua facilitare a accesului persoanelor cu disabilitati fizice, mai ales intr-o zona de interes <...>, <amenajarea> a impiedicat si inca continua sa impiedice circulatia normala a pietonilor. >

Conform documentatiilor, aceasta zona intra in administrarea dvs., drept urmare, va solicit sa luati in termenul legal toate masurile necesare pentru verificarea legalitatii amenajarilor iar, dupa caz, daca se confirma cele prezentate, sanctionarea responsabililor si aducerea la starea initiala a intregii arii. < Totodata, doresc sa se aiba in vedere constituirea unui demers in vederea amenajarii unei solutii de spatiu verde demarcator (prin intermediul ADP) ori a instalararii unor stalpi de delimitare autovehicule pe trotuarul care inconjoara zona respectiva. >

Localizare: <...>

Am atasat imagini edificatoare la aceasta sesizare, pe care va rog sa le consultati cu maxima seriozitate in procesul dvs. de a lua toate masurile care se impun in aceasta speta.

In cazul in care nu a fost intreprinsa inca nicio actiune, doresc transmiterea tuturor masurilor care vor fi luate ulterior sau in caz contrar, prezentarea argumentelor pentru care considerati ca situatia descrisa nu prezinta o problema.

De asemenea, daca speta se afla sub raspunderea a mai multor institutii sau alte departamente afliliate dvs., va rog sa inaintati acest e-mail catre cele abilitate in acest sens, punand adresa mea in CC sau sa-mi comunicati carei autoritati as putea sa ma adresez.

Totodata, in baza O.G. nr 27/2002 privind reglementarea activitatii de solutionare a petitiilor, va rog sa-mi comunicati in format electronic, la aceasta adresa de e-mail, numarul de inregistrare al prezentei reclamatii precum si raspunsul dvs. In caz contrar, vom urma procedura legala relevanta si, de asemenea, vom reveni cu solicitari pana la clarificarea satisfacatoare din partea institutiei.

Multumesc anticipat!

* * *

TRIMITE LA:
politialocala@sector5.ro , CC: primarie@sector5.ro