ADRESA din xx.xx.xxxx

In atentia:
Politia Locala Sector 5 (CC: Primaria Sectorului 5)

Descriere situatie:

Doresc a va aduce la cunostinta faptul ca pe strada <...>, Sector 5, exista < foarte multe > modificari aduse spatiului pietonal, in mod explicit trotuarului. Prin urmare, va cer in mod imperios un control de legalitate si verificare a existentei tuturor autorizatiilor cladirilor ce dispun de astfel de modificari in zona trotuarului (str. <...> nr. x, str. <...> nr. x, str. <...> nr. x) .

Avand in vedere ca aceasta zona apartine domeniului public iar trotuarul are o latime care de abia poate face fezabila deplasarea pietonala, fara a mai lua in calcul greaua facilitare a accesului persoanelor cu disabilitati fizice, aceste modificari, < inclinatii imposibil de trecut si trepte care acopera intregimea suprafetei > (dupa cum puteti vedea in fotografiile atasate si dupa constatarea in urma unui control in teren), au impiedicat si inca continua sa impiedice circulatia normala a pietonilor.

Localizare: <...>

Conform documentatiilor, aceasta zona intra in administrarea dvs., drept urmare, va solicit sa luati in termenul legal toate masurile necesare pentru verificarea legalitatii lucrarilor in intreg perimetrul semnalat iar, dupa caz, daca se confirma cele prezentate, sanctionarea responsabililor si aducerea la starea initiala a intregii arii.

Am atasat imagini edificatoare la aceasta sesizare, pe care va rog sa le consultati cu maxima seriozitate in procesul dvs. de a lua toate masurile care se impun in aceasta speta.

In cazul in care nu a fost intreprinsa inca nicio actiune, doresc transmiterea tuturor masurilor care vor fi luate ulterior sau in caz contrar, prezentarea argumentelor pentru care considerati ca situatia descrisa nu prezinta o problema.

De asemenea, daca speta se afla sub raspunderea a mai multor institutii sau alte departamente afliliate dvs., va rog sa inaintati acest e-mail catre cele abilitate in acest sens, punand adresa mea in CC sau sa-mi comunicati carei autoritati as putea sa ma adresez.

Totodata, in baza Legii nr. 544/2001 privind liberul acces la informatiile de interes public, va rog sa-mi comunicati in format electronic, la aceasta adresa de e-mail, numarul de inregistrare al prezentei reclamatii precum si raspunsul dvs. in timpul legal prevazut. In caz contrar, vom urma procedura legala relevanta si de asemenea, vom reveni cu solicitari pana la clarificarea satisfacatoare din partea institutiei.

Multumesc anticipat!

* * *

TRIMITE LA:
politialocala@sector5.ro , CC: primarie@sector5.ro