ADRESA din xx.xx.xxxx

In atentia:
Politia Locala Sector 5 (CC: Primaria Sectorului 5)

Descriere situatie:

Doresc a va cere un control de legalitate si verificare a tuturor autorizatiilor cladirii de ansamblu rezidential situata pe strada <...>.

Astfel, un prim aspect exemplificator este faptul ca aceasta cladire < care este structurata la o inaltime considerabila, dispune de ferestre care au unghiul de deschidere indreptat inspre restul curtilor din perimetrul ei, fiind necesara verificarea in sensul Legii nr. 287/2009, art. 614 - acordul proprietarului cat si art. 615 - distanta minima legal prevazuta de cel putin 2 metri intre fond si deschidere. >

Un al doilea aspect sesizabil, < la prima vedere, este constiuit de trotuarul din fata acestui imobil. Trotuarul, parte a domeniu public, construit tot din fonduri publice a fost alterat. Asfaltul a fost inlocuit cu o alta solutie si bordurile au eliminate in intregime. >

Localizare: <...>

Conform documentatiilor, aceasta zona intra in administrarea dvs., drept urmare, va solicit sa luati in termenul legal toate masurile necesare pentru verificarea legalitatii lucrarilor in intreg perimetrul semnalat cat si a partilor ansamblului rezidential iar, dupa caz, daca se confirma cele prezentate, sanctionarea responsabililor si aducerea la starea initiala a intregii arii.

Am atasat imagini edificatoare la aceasta sesizare, pe care va rog sa le consultati cu maxima seriozitate in procesul dvs. de a lua toate masurile care se impun in aceasta speta.

In cazul in care nu a fost intreprinsa inca nicio actiune, doresc transmiterea tuturor masurilor care vor fi luate ulterior sau in caz contrar, prezentarea argumentelor pentru care considerati ca situatia descrisa nu prezinta o problema.

De asemenea, daca speta se afla sub raspunderea a mai multor institutii sau alte departamente afliliate dvs., va rog sa inaintati acest e-mail catre cele abilitate in acest sens, punand adresa mea in CC sau sa-mi comunicati carei autoritati as putea sa ma adresez.

Totodata, in baza Legii nr. 544/2001 privind liberul acces la informatiile de interes public, va rog sa-mi comunicati in format electronic, la aceasta adresa de e-mail, numarul de inregistrare al prezentei reclamatii precum si raspunsul dvs. in timpul legal prevazut. In caz contrar, vom urma procedura legala relevanta si de asemenea, vom reveni cu solicitari pana la clarificarea satisfacatoare din partea institutiei.

Multumesc anticipat!

* * *

TRIMITE LA:
politialocala@sector5.ro , CC: primarie@sector5.ro